=== local

Fichiers utilisés et gérés localement, mais associés au module de
façon généralement éphémère ; ces fichiers ne sont pas pris en compte par la
gestion de versions ni par celle des configurations -- ce répertoire se
distingue de `temp` dont le contenu est «géré» par les processus de développement,
d’intégration, etc. ; en distinguant les deux répertoires, on évite les conflits
qui pourraient entrainer la destruction non souhaitée de fichiers localement
sur le poste du développeur.

[note]
====
  * NON soumis à la gestion des sources (versions).
  * NON soumis à la gestion des artefacts (configurations).
====
